TO DO LISTE

------------verifisering av epost ved ny registrering
glemt passord (bruk kode fra verifisering?)

opprett innlegg (owner)
slette innlegg (owner)
redigere innlegg (owner)
vise innlegg (short, må ha kode for å forkorte en post)


skrive kommentarer (owner + users)
slette kommentarer (owner + user som skrev kommentaren)
redigere kommentar ?

søk i innlegg (stikkord, tittel, innhold?)

arkiv (mnd)

logg for slettede kommentarer (bruk trigger i MySQL)

validering av input

alternative/valgfrie stylesheets (utseendede) + en plass å velge dem fra

OBS!
sjekke om keywords == NULL når vi henter fra posts-tabellen i database

vedlegg til innlegg

FULLFØRT
vise innlegg (expanded + comments)
bytte mellom å vise short/expanded + comments innlegg
hit counter for innlegg

registrere ny bruker
salting av passord
endre passord
