TO DO LISTE

------------validering av input
------------alternative/valgfrie stylesheets (utseendede) + en plass å velge dem fra
------------multiple attachments (optional)

sjekke ipadresse mot session i alle php-filer

SJEKK OM BRUKER ER INNLOGGET PÅ HVER SIDE, hvis ikke referer til index.php

brukernavn må være unikt i registrer bruker
sjekk om epostadresse finnes i db før vi sender forgottenpassword mail
egen error for hvis en bruker prøver å logge seg inn med ubekreftet email?

testing av alle funksjoner
w3c validering, css validering
opprette presentable brukere, skrive posts, legge til vedlegg (/uploadedfiles/ må leveres med)
testing av kode når det ikke finnes noen brukere, posts etc
skriving av prosjektrapport
kommentering
dokumentasjon:
-  Det er mulig av andre å lære hva dere har gjort
-  Det er mulig å flytte produktet til en annet system og tilpasse dette på en enkel måte
-  Det er mulig for faglærer/sensor å se hva dere har gjort og tanken bak


DIV
CSS/HMTL
ramme rundt brukerbilde

FULLFØRT
error reporting i (changepassword, confirmemail, forgottenpassword, login, registeruser, validatelink)
-  "smarty-flow" diagram el.lign.

putte classes i classes-mappe og skrive om autoloader
slette og legge til attachments i rediger innlegg
trenger flere checks på opplastet fil (filtype?, max str dimensjoner?)
sjekk ip-adresse/24 timer på posthit(unike hits)
vise innlegg (expanded + comments)
bytte mellom å vise short/expanded + comments innlegg
hit counter for innlegg

slette innlegg (owner)
slette kommentarer (owner + user som skrev kommentaren)
registrere ny bruker
salting av passord
endre passord
opprett innlegg (owner)
vise innlegg (short, må ha kode for å forkorte en post)

søk i innlegg (stikkord, tittel, innhold?)
arkiv (mnd)
sjekke brukertype på innlogget bruker
skrive kommentarer (owner + users)

verifisering av epost ved ny registrering
glemt passord (bruk kode fra verifisering?)

pass på at filene fra attachments blir slettet når vi sletter en bruker/post/attachment (pga cascade)
vedlegg til innlegg

epost må være unik (registrering)
logout knapp

logg for slettede kommentarer (bruk trigger i MySQL)
opplasting av brukerbilde

redigere innlegg (owner)