TO DO LISTE

registrere ny bruker
salting av passord
verifisering av epost ved ny registrering
glemt passord (bruk kode fra verifisering?)
endre passord

opprett innlegg (owner)
slette innlegg (owner)
redigere innlegg (owner)
hit counter for innlegg
vise innlegg (short, må ha kode for å forkorte en post)
vise innlegg (expanded + comments)
bytte mellom å vise short/expanded + comments innlegg



skrive kommentarer (owner + users)
slette kommentarer (owner + user som skrev kommentaren)
redigere kommentar ?

søk i innlegg (stikkord, tittel, innhold?)

arkiv (mnd)

logg for slettede kommentarer (bruk trigger i MySQL)

validering av input

alternative/valgfrie stylesheets (utseendede) + en plass å velge dem fra

OBS!
sjekke om keywords == NULL når vi henter fra posts-tabellen i database
